* parametrer la serialization du statisticsManager.

* tâche ant pour la verification de propositions logiques

* Verifier ce qui se passe lorsque le type dynamique est retiré d'un groupe.

OK revoir la réinitialization de tous les groupes
    - verifier que le client LDAP n'est pas démarré
    - récupérer les groupes via le type.
    - effectuer une comparaison plutôt qu'un vidage/remplissage.

OK * Suppression du domainregistry dans le hook -> utiliser un provider.

OK - i18n

 - chaque entree, groupe d'entrée doit être activable/ desactivable.
 - Envoyé par mail.
 - format text / HTML.
 - Serialisation pour les arrêts reprises

   xNombre de notifications / add / modify/ delete
   x Nombre de groupes dynamiques crees/supprimes.
   xNombre de definitions modifiees
   Nombre de groupes dynamiques inactifs (sans definition).
   + liste
     	

Activités des groupes :
	esco:grouper1 : 30 ajouts, 50 suppressions
	utilisateurs ajoutés : uid1, uid2...
	utilisateurs supprimés : uid1, uid2...
	
	esco:groupe2 : 10 ajouts
	utilisateurs ajoutés : uid1, uid2...
	utilisateurs supprimés : uid1, uid2...
	
	
	
OK * Vérifications de cohérence.	 	
    N premiers groupes != peuplement obtenu par le processus d'initialisation. 	
 	  
   
   - [* Gérer les erreurs lors de la saisie des definitions dynamiques :
    - +fois le même attribut e.g. And(att=1, And (att1=1,...)]
 
[* And et Or non binaires.]
 
OK * Separer LDAPDynamicGroupInitializer en domain et DAO.   


OK * Revoir le schema de la base pour être en FN.

OK * Voir la creation de la base.

OK * Statistiques + rapport:

OK * tâche ant pour l'installation.

OK Repartir ESCOParameters dans plusieurs classes pour faciliter les
  implementations vers d'autres backends. 
  
OK Passer les différentes sections au niveau du constructeur et supprimer les depends on dans
 les xml spring.
 
OK * Supprimer l'uid de la liste des attributs dynamiques.

OK * Utiliser un provider egalement pour les parametres utilisateurs.

OK * Utilisation de ldaps

OK * Rapport uniquement de la vérification des membres au démarrage.

OK * Reflechir aux problèmes de synchronization lors de la modification ou lors de la creation.

* recuperation du timezone suffix dans le cookieManager (i18n ou pas de creation de cookie).

OK parameterer les options de compilation.

OK * Cassification
