* Supprimer l'uid de la liste des attributs dynamiques.

* Gérer les erreurs lors de la saisie des definitions dynamiques :
    - +fois le même attribut e.g. And(att=1, And (att1=1,...)
 
* And et Or non binaires.

* Repartir ESCOParameters dans plusieurs classes pour facliliter les
  implementations vers d'autres backends.
 
 * Separer LDAPDynamicGroupInitializer en domain et DAO.
 
* Cassification
* tâche ant pour la verification de propositions logiques
OK * tâche ant pour l'installation.

* Reflechir aux problèmes de synchronization lors de la modification ou lors de la creation.

 1 - Groupe Cree
 2 - Groupe peuplé requette LDAP
 3 - Modification LDAP
 => Etre sûr que la modification LDAP n'intervient pas avant l'initialisation.
 
 * Verifier ce qui se passe lorsque le type dynamique est retiré d'un groupe.

 * revoir la réinitialization de tous les groupes
    - verifier que le client LDAP n'est pas démarré
    - récupérer les groupes via le type.
    - effectuer une comparaison plutôt qu'un vidage/remplissage.

* Suppression du domainregistry dans le hook -> utiliser un provider.
* Utiliser un provider egalement pour les parametres utilisateurs.

OK * Revoir le schema de la base pour être en FN.

OK * Voir la creation de la base.

OK * Statistiques + rapport:

 - i18n

 - chaque entree, groupe d'entrée doit être activable/ desactivable.
 - Envoyé par mail.
 - format text / HTML.
 - Serialisation pour les arrêts reprises

   xNombre de notifications / add / modify/ delete
   x Nombre de groupes dynamiques crees/supprimes.
   xNombre de definitions modifiees
   Nombre de groupes dynamiques inactifs (sans definition).
   + liste
     	

Activités des groupes :
	esco:grouper1 : 30 ajouts, 50 suppressions
	utilisateurs ajoutés : uid1, uid2...
	utilisateurs supprimés : uid1, uid2...
	
	esco:groupe2 : 10 ajouts
	utilisateurs ajoutés : uid1, uid2...
	utilisateurs supprimés : uid1, uid2...
	
	
	
Vérifications de cohérence.	 	
    N premiers groupes != peuplement obtenu par le processus d'initialisation. 	
 	  
   
 
   